Repository: zilpay/zilpay-mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# appTitle
source: ZilPay Wallet
ja: ZilPay ウォレット
ko: ZilPay 지갑

# initialPagerestoreZilPay
source: Restore ZilPay 1.0!
ja: ZilPay 1.0を復元!
ko: ZilPay 1.0 복원!

# initialPagegetStarted
source: Get Started
ja: 始める
ko: 시작하기

# restoreRKStorageTitle
source: Migrate ZilPay 1.0 to 2.0
ja: ZilPay 1.0から2.0への移行
ko: ZilPay 1.0에서 2.0으로 마이그레이션

# restoreRKStorageAccountsPrompt
source: Accounts to migrate to ZilPay 2.0. Enter password.
ja: ZilPay 2.0に移行するアカウント。パスワードを入力してください。
ko: ZilPay 2.0으로 마이그레이션할 계정. 비밀번호 입력.

# restoreRKStoragePasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# restoreRKStorageEnterPassword
source: Enter password
ja: パスワードを入力
ko: 비밀번호 입력

# restoreRKStorageErrorPrefix
source: Error:
ja: エラー:
ko: 오류:

# restoreRKStorageRestoreButton
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원

# restoreRKStorageSkipButton
source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기

# accountItemBalanceLabel
source: Balance:
ja: 残高:
ko: 잔액:

# sendTokenPageSubmitButton
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

# aboutPageTitle
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보

# aboutPageAppDescription
source: Your Secure Blockchain Wallet
ja: 安全なブロックチェーンウォレット
ko: 안전한 블록체인 지갑

# aboutPageAppInfoTitle
source: Application Info
ja: アプリ情報
ko: 앱 정보

# aboutPageVersionLabel
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# aboutPageBuildDateLabel
source: Build Date
ja: ビルド日
ko: 빌드 날짜

# aboutPageBuildDateValue
source: March 10, 2025
ja: 2025年3月10日
ko: 2025년 3월 10일

# aboutPagePlatformLabel
source: Platform
ja: プラットフォーム
ko: 플랫폼

# aboutPageDeveloperTitle
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자

# aboutPageAuthorLabel
source: Author
ja: 作者
ko: 저자

# aboutPageWebsiteLabel
source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트

# aboutPageLegalTitle
source: Legal
ja: 法的情報
ko: 법적 사항

# aboutPagePrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호정책

# aboutPageTermsOfService
source: Terms of Service
ja: 利用規約
ko: 서비스 약관

# aboutPageLicenses
source: Licenses
ja: ライセンス
ko: 라이선스

# aboutPageLegalese
source: Â© 2025 ZilPay. All rights reserved.
ja: © 2025 ZilPay. 全ての権利を保有。
ko: © 2025 ZilPay. 모든 권리 보유.

# languagePageTitle
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# secretKeyGeneratorPageTitle
source: Secret Key
ja: 秘密鍵
ko: 비밀 키

# secretKeyGeneratorPagePrivateKey
source: Private Key
ja: プライベートキー
ko: 개인 키

# secretKeyGeneratorPagePublicKey
source: Public Key
ja: パブリックキー
ko: 공개 키

# secretKeyGeneratorPageBackupCheckbox
source: I have backup secret key
ja: 秘密鍵をバックアップしました
ko: 비밀 키 백업 완료

# secretKeyGeneratorPageNextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# walletPageWalletNameHint
source: Wallet name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름

# walletPagePreferencesTitle
source: Wallet preferences
ja: ウォレット設定
ko: 지갑 설정

# walletPageManageConnections
source: Manage connections
ja: 接続の管理
ko: 연결 관리

# walletPageBackup
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업

# walletPageDeleteWallet
source: Delete Wallet
ja: ウォレットを削除
ko: 지갑 삭제

# walletPageBiometricReason
source: Enable biometric authentication
ja: 生体認証を有効にする
ko: 생체 인증 활성화

# networkPageSearchHint
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# networkPageAddError
source: Failed to add network:
ja: ネットワークの追加に失敗:
ko: 네트워크 추가 실패:

# receivePageTitle
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신

# receivePageWarning
source: Only send {chainName}({tokenSymbol}) assets to this address. Other assets will be lost forever.
ja: このアドレスには{chainName}({tokenSymbol})資産のみを送信してください。他の資産は永久に失われます。
ko: 이 주소로 {chainName}({tokenSymbol}) 자산만 보내세요. 다른 자산은 영구적으로 손실됩니다.

# receivePageAccountNameHint
source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

# receivePageAmountDialogTitle
source: Enter Amount
ja: 金額を入力
ko: 금액 입력

# receivePageAmountDialogCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

# receivePageAmountDialogConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# securityPageTitle
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

# securityPageNetworkPrivacy
source: Network Privacy
ja: ネットワークプライバシー
ko: 네트워크 프라이버시

# securityPageEnsDomains
source: Show ENS domains in address bar
ja: アドレスバーにENSドメインを表示
ko: 주소 표시줄에 ENS 도메인 표시

# securityPageEnsDescription
source: Keep in mind that using this feature exposes your IP address to IPFS third-party services.
ja: この機能を使用すると、IPアドレスがIPFSサードパーティサービスに公開されることに注意してください。
ko: 이 기능을 사용하면 IP 주소가 IPFS 타사 서비스에 노출될 수 있습니다.

# securityPageIpfsGateway
source: IPFS gateway
ja: IPFSゲートウェイ
ko: IPFS 게이트웨이

# securityPageIpfsDescription
source: ZIlPay uses third-party services to show images of your NFTs stored on IPFS, display information related to ENS(ZNS) addresses entered in your browser's address bar, and fetch icons for different tokens. Your IP address may be exposed to these services when you're using them.
ja: ZIlPayは、IPFS上のNFT画像の表示、ブラウザのアドレスバーに入力されたENS(ZNS)アドレスに関する情報の表示、およびトークンアイコンの取得にサードパーティサービスを使用します。これらのサービスを利用する際、IPアドレスが公開される可能性があります。
ko: ZIlPay는 타사 서비스를 사용하여 IPFS에 저장된 NFT 이미지를 표시하고, 브라우저 주소 표시줄에 입력된 ENS(ZNS) 주소 관련 정보를 표시하며, 다양한 토큰 아이콘을 가져옵니다. 이를 사용할 때 IP 주소가 노출될 수 있습니다.

# securityPageTokensFetcherTitle
source: Tokens fetcher
ja: トークンフェッチャー
ko: 토큰 가져오기

# securityPageTokensFetcherDescription
source: tokens fetcher setting on SecurityPage. If enabled, tokens will be automatically fetched from the server and can be added.
ja: セキュリティページのトークンフェッチャー設定。有効にすると、トークンがサーバーから自動的に取得され、追加できます。
ko: 활성화되면 토큰이 서버에서 자동으로 가져와 추가될 수 있습니다.

# securityPageNodeRanking
source: Node ranking
ja: ノードランキング
ko: 노드 랭킹

# securityPageNodeDescription
source: Make requests to ZilPay server for fetch best node
ja: 最適なノードを取得するためにZilPayサーバーにリクエストを送信
ko: 최적 노드를 가져오기 위해 ZilPay 서버에 요청

# secretPhraseGeneratorPageTitle
source: New Wallet
ja: 新しいウォレット
ko: 새 지갑

# secretPhraseGeneratorPageBackupCheckbox
source: I have backup words
ja: 単語をバックアップしました
ko: 단어 백업 완료

# secretPhraseGeneratorPageNextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# homePageErrorTitle
source: No signal
ja: 信号なし
ko: 신호 없음

# homePageSendButton
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

# homePageReceiveButton
source: Receive
ja: 受信
ko: 수신

# revealSecretKeyTitle
source: Reveal Secret Key
ja: 秘密鍵を表示
ko: 비밀 키 공개

# revealSecretKeyPasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# revealSecretKeyInvalidPassword
source: invalid password, error:
ja: 無効なパスワード、エラー:
ko: 잘못된 비밀번호, 오류:

# revealSecretKeySubmitButton
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

# revealSecretKeyDoneButton
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# revealSecretKeyScamAlertTitle
source: SCAM ALERT
ja: 詐欺警告
ko: 사기 경고

# revealSecretKeyScamAlertMessage
source: Never share your secret key with anyone. Never input it on any website.
ja: 秘密鍵を他人と共有したり、いかなるウェブサイトにも入力したりしないでください。
ko: 비밀 키를 누구와도 공유하지 마세요. 웹사이트에 입력하지 마세요.

# setupNetworkSettingsPageSearchHint
source: Search
ja: 検索
ko: 검색

# setupNetworkSettingsPageNoNetworks
source: No networks available
ja: 利用可能なネットワークがありません
ko: 사용 가능한 네트워크 없음

# setupNetworkSettingsPageNoResults
source: No networks found for "{searchQuery}"
ja: "{searchQuery}"に一致するネットワークが見つかりません
ko: "{searchQuery}"에 대한 네트워크 없음

# setupNetworkSettingsPageNextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# setupNetworkSettingsPageChainIdLabel
source: Chain ID:
ja: チェーンID:
ko: 체인 ID:

# setupNetworkSettingsPageTokenLabel
source: Token:
ja: トークン:
ko: 토큰:

# setupNetworkSettingsPageExplorerLabel
source: Explorer:
ja: エクスプローラー:
ko: 탐색기:

# appearanceSettingsPageTitle
source: Appearance Settings
ja: 外観設定
ko: 모양 설정

# appearanceSettingsPageCompactNumbersTitle
source: Compact Numbers
ja: コンパクト数字
ko: 압축 숫자

# appearanceSettingsPageCompactNumbersDescription
source: Enable to display abbreviated numbers (e.g., 20K instead of 20,000).
ja: 省略形の数字を表示します（例：20,000の代わりに20K）。
ko: 압축 숫자 표시 활성화 (예: 20K 대신 20,000).

# appearanceSettingsPageDeviceSettingsTitle
source: Device settings
ja: デバイス設定
ko: 기기 설정

# appearanceSettingsPageDeviceSettingsSubtitle
source: System default
ja: システムデフォルト
ko: 시스템 기본값

# appearanceSettingsPageDeviceSettingsDescription
source: Default to your device's appearance. Your wallet theme will automatically adjust based on your system settings.
ja: デバイスの外観に合わせます。ウォレットのテーマはシステム設定に基づいて自動的に調整されます。
ko: 기기 모양에 기본 설정. 시스템 설정에 따라 지갑 테마가 자동 조정됩니다.

# appearanceSettingsPageDarkModeTitle
source: Dark Mode
ja: ダークモード
ko: 다크 모드

# appearanceSettingsPageDarkModeSubtitle
source: Always dark
ja: 常にダーク
ko: 항상 다크

# appearanceSettingsPageDarkModeDescription
source: Keep the dark theme enabled at all times, regardless of your device settings.
ja: デバイス設定に関係なく、常にダークテーマを有効にします。
ko: 기기 설정과 상관없이 다크 테마 항상 활성화.

# appearanceSettingsPageLightModeTitle
source: Light mode
ja: ライトモード
ko: 라이트 모드

# appearanceSettingsPageLightModeSubtitle
source: Always light
ja: 常にライト
ko: 항상 라이트

# appearanceSettingsPageLightModeDescription
source: Keep the light theme enabled at all times, regardless of your device settings.
ja: デバイス設定に関係なく、常にライトテーマを有効にします。
ko: 기기 설정과 상관없이 라이트 테마 항상 활성화.

# loginPageBiometricReason
source: Please authenticate
ja: 認証してください
ko: 인증하세요

# loginPageWalletTitle
source: Wallet {index}
ja: ウォレット {index}
ko: 지갑 {index}

# loginPagePasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# loginPageUnlockButton
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제

# loginPageWelcomeBack
source: Welcome back
ja: おかえりなさい
ko: 환영합니다

# secretKeyRestorePageTitle
source: Restore Secret Key
ja: 秘密鍵を復元
ko: 비밀 키 복원

# secretKeyRestorePageHint
source: Private Key
ja: プライベートキー
ko: 개인 키

# secretKeyRestorePageInvalidFormat
source: Invalid private key format
ja: 無効なプライベートキー形式
ko: 잘못된 개인 키 형식

# secretKeyRestorePageKeyTitle
source: Private Key
ja: プライベートキー
ko: 개인 키

# secretKeyRestorePageBackupLabel
source: I have backed up my secret key
ja: 秘密鍵をバックアップしました
ko: 비밀 키 백업 완료

# secretKeyRestorePageNextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# addAccountPageTitle
source: Add New Account
ja: 新しいアカウントを追加
ko: 새 계정 추가

# addAccountPageSubtitle
source: Create BIP39 Account
ja: BIP39アカウントを作成
ko: BIP39 계정 생성

# addAccountPageDefaultName
source: Account {index}
ja: アカウント {index}
ko: 계정 {index}

# addAccountPageNameHint
source: Account name
ja: アカウント名
ko: 계정 이름

# addAccountPageBip39Index
source: BIP39 Index
ja: BIP39インデックス
ko: BIP39 인덱스

# addAccountPageUseBiometrics
source: Use Biometrics
ja: 生体認証を使用
ko: 생체 인식 사용

# addAccountPagePasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# addAccountPageZilliqaLegacy
source: Zilliqa Legacy
ja: Zilliqaレガシー
ko: Zilliqa 레거시

# addAccountPageBiometricReason
source: Authenticate to create a new account
ja: 新しいアカウントを作成するために認証
ko: 새 계정 생성 인증

# addAccountPageBiometricError
source: Biometric authentication failed: {error}
ja: 生体認証に失敗: {error}
ko: 생체 인증 실패: {error}

# addAccountPageIndexExists
source: Account with index {index} already exists
ja: インデックス{index}のアカウントはすでに存在します
ko: 인덱스 {index} 계정 이미 존재

# addAccountPageBiometricFailed
source: Biometric authentication failed
ja: 生体認証に失敗しました
ko: 생체 인증 실패

# addAccountPageCreateFailed
source: Failed to create account: {error}
ja: アカウントの作成に失敗: {error}
ko: 계정 생성 실패: {error}

# addressBookPageTitle
source: Address Book
ja: アドレス帳
ko: 주소록

# addressBookPageEmptyMessage
source: Your contacts and their wallet address will appear here.
ja: 連絡先とそのウォレットアドレスが ここに表示されます。
ko: 연락처와 지갑 주소가 여기에 표시됩니다.

# addressBookPageDeleteConfirmationTitle
source: Delete Contact
ja: 連絡先を削除
ko: 연락처 삭제

# addressBookPageDeleteConfirmationMessage
source: Are you sure you want to delete {contactName} from your address book?
ja: 本当に{contactName}をアドレス帳から削除しますか？
ko: 주소록에서 {contactName}을(를) 삭제하시겠습니까?

# addressBookPageDeleteTooltip
source: Delete {contactName}
ja: {contactName}を削除
ko: {contactName} 삭제

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

# browserPageSearchHint
source: Search with {engine} or enter address
ja: {engine}で検索するかアドレスを入力
ko: {engine}으로 검색 또는 주소 입력

# browserPageNoConnectedApps
source: No connected apps
ja: 接続されたアプリはありません
ko: 연결된 앱 없음

# historyPageTitle
source: Transaction History
ja: トランザクション履歴
ko: 거래 내역

# historyPageNoTransactions
source: No transactions yet
ja: トランザクションがありません
ko: 거래 없음

# historyPageSearchHint
source: Search transactions...
ja: トランザクションを検索...
ko: 거래 검색...

# notificationsSettingsPageTitle
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# notificationsSettingsPagePushTitle
source: Push notifications
ja: プッシュ通知
ko: 푸시 알림

# notificationsSettingsPagePushDescription
source: Get notifications when tx sent and confirm, Notifications from connected apps.
ja: トランザクションの送信と確認、接続されたアプリからの通知を受け取ります。
ko: 거래 전송 및 확인 시 알림, 연결된 앱 알림.

# notificationsSettingsPageWalletsTitle
source: Wallets
ja: ウォレット
ko: 지갑

# notificationsSettingsPageWalletsDescription
source: Notifications from wallets
ja: ウォレットからの通知
ko: 지갑 알림

# notificationsSettingsPageWalletPrefix
source: Wallet
ja: ウォレット
ko: 지갑

# revealSecretPhraseTitle
source: Reveal Secret Phrase
ja: 秘密フレーズを表示
ko: 비밀 구문 공개

# revealSecretPhrasePasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# revealSecretPhraseInvalidPassword
source: invalid password, error:
ja: 無効なパスワード、エラー:
ko: 잘못된 비밀번호, 오류:

# revealSecretPhraseRevealAfter
source: Your seed phrase will be revealed after:
ko: 비밀 구문 공개 시간:

# revealSecretPhraseSubmitButton
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

# revealSecretPhraseDoneButton
source: Done
ja: 完了
ko: 완료

# revealSecretPhraseScamAlertTitle
source: SCAM ALERT
ja: 詐欺警告
ko: 사기 경고

# revealSecretPhraseScamAlertDescription
source: Never share your secret phrase with anyone. Never input it on any website.
ja: 秘密フレーズを他人と共有したり、いかなるウェブサイトにも入力したりしないでください。
ko: 비밀 구문을 누구와도 공유하지 마세요. 웹사이트에 입력하지 마세요.

# cipherSettingsPageTitle
source: Encryption Setup
ja: 暗号化設定
ko: 암호화 설정

# cipherSettingsPageAdvancedButton
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급

# cipherSettingsPageStandardTitle
source: Standard Encryption
ja: 標準暗号化
ko: 표준 암호화

# cipherSettingsPageStandardDescription
source: Basic encryption with AES-256 and GOST standard KUZNECHIK.
ja: AES-256とGOST標準KUZNECHIKによる基本的な暗号化。
ko: AES-256과 GOST 표준 KUZNECHIK 기본 암호화.

# cipherSettingsPageHybridTitle
source: Hybrid Encryption
ja: ハイブリッド暗号化
ko: 하이브리드 암호화

# cipherSettingsPageHybridDescription
source: Hybrid encryption combining CYBER and KUZNECHIK-GOST algorithms.
ja: CYBERとKUZNECHIK-GOSTアルゴリズムを組み合わせたハイブリッド暗号化。
ko: CYBER와 KUZNECHIK-GOST 알고리즘 결합 하이브리드 암호화.

# cipherSettingsPageQuantumTitle
source: Quantum-Resistant
ja: 量子耐性
ko: 양자 내성

# cipherSettingsPageQuantumDescription
source: Advanced quantum-resistant encryption with NTRUP1277.
ja: NTRUP1277による高度な量子耐性暗号化。
ko: NTRUP1277 고급 양자 내성 암호화.

# cipherSettingsPageQuantumWarning
source: Quantum-resistant encryption may impact performance
ja: 量子耐性暗号化はパフォーマンスに影響を与える可能性があります
ko: 양자 내성 암호화는 성능에 영향을 줄 수 있습니다

# cipherSettingsPageConfirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# secretPhraseVerifyPageTitle
source: Verify Secret
ja: 秘密を確認
ko: 비밀 확인

# secretPhraseVerifyPageSubtitle
source: Verify Bip39 Secret
ja: Bip39秘密を確認
ko: Bip39 비밀 확인

# secretPhraseVerifyPageNextButton
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

# restoreSecretPhrasePageTitle
source: Restore Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복원

# restoreSecretPhrasePageRestoreButton
source: Restore
ja: 復元
ko: 복원

source: Checksum validation failed
ja: チェックサム検証に失敗しました
ko: 체크섬 검증 실패

# proceedDespiteInvalidChecksum
source: Continue despite checksum error?
ja: チェックサムエラーがありますが続行しますか？
ko: 체크섬 오류에도 불구하고 계속?

# settingsPageTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# settingsPageZilliqaLegacy
source: Zilliqa Legacy
ja: Zilliqaレガシー
ko: Zilliqa 레거시

# settingsPageCurrency
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화

# settingsPageAppearance
source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양

# settingsPageNotifications
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림

# settingsPageAddressBook
source: Address book
ja: アドレス帳
ko: 주소록

# settingsPageSecurityPrivacy
source: Security & privacy
ja: セキュリティとプライバシー
ko: 보안 및 프라이버시

# settingsPageNetworks
source: Networks
ja: ネットワーク
ko: 네트워크

# settingsPageLanguage
source: Language
ja: 言語
ko: 언어

# settingsPageBrowser
source: Browser
ja: ブラウザ
ko: 브라우저

# settingsPageAbout
source: About
ja: アプリについて
ko: 정보

# passwordSetupPageTitle
source: Password Setup
ja: パスワード設定
ko: 비밀번호 설정

# passwordSetupPageSubtitle
source: Create Password
ja: パスワードを作成
ko: 비밀번호 생성

# passwordSetupPageWalletNameHint
source: Wallet Name
ja: ウォレット名
ko: 지갑 이름

# passwordSetupPagePasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# passwordSetupPageConfirmPasswordHint
source: Confirm Password
ja: パスワードを確認
ko: 비밀번호 확인

# passwordSetupPageEmptyWalletNameError
source: Wallet name cannot be empty
ja: ウォレット名は空にできません
ko: 지갑 이름 비울 수 없음

# passwordSetupPageLongWalletNameError
source: Wallet name is too long
ja: ウォレット名が長すぎます
ko: 지갑 이름 너무 길음

# passwordSetupPageShortPasswordError
source: Password must be at least 8 characters
ja: パスワードは8文字以上である必要があります
ko: 비밀번호 최소 8자

# passwordSetupPageMismatchPasswordError
source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호 불일치

# passwordSetupPageLegacyLabel
source: Legacy
ja: レガシー
ko: 레거시

# passwordSetupPageCreateButton
source: Create Password
ja: パスワードを作成
ko: 비밀번호 생성

# passwordSetupPageAuthReason
source: Please authenticate to enable quick access
ja: クイックアクセスを有効にするために認証してください
ko: 빠른 액세스 활성화 인증

# passwordSetupPageSeedType
source: Seed
ja: シード
ko: 시드

# passwordSetupPageKeyType
source: Key
ja: キー
ko: 키

# passwordSetupPageUniversalNetwork
source: Universal
ja: ユニバーサル
ko: 범용

# browserSettingsTitle
source: Browser Settings
ja: ブラウザ設定
ko: 브라우저 설정

# browserSettingsBrowserOptions
source: Browser Options
ja: ブラウザオプション
ko: 브라우저 옵션

# browserSettingsSearchEngine
source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진

# browserSettingsSearchEngineDescription
source: Configure your default search engine
ja: デフォルトの検索エンジンを設定
ko: 기본 검색 엔진 구성

# browserSettingsSearchEngineTitle
source: Search Engine
ja: 検索エンジン
ko: 검색 엔진

# browserSettingsContentBlocking
source: Content Blocking
ja: コンテンツブロック
ko: 콘텐츠 차단

# browserSettingsContentBlockingDescription
source: Configure content blocking settings
ja: コンテンツブロック設定を構成
ko: 콘텐츠 차단 설정 구성

# browserSettingsContentBlockingTitle
source: Content Blocking
ja: コンテンツブロック
ko: 콘텐츠 차단

# browserSettingsPrivacySecurity
source: Privacy & Security
ja: プライバシーとセキュリティ
ko: 프라이버시 및 보안

# browserSettingsCookies
source: Cookies
ja: クッキー
ko: 쿠키

# browserSettingsCookiesDescription
source: Allow websites to save and read cookies
ja: ウェブサイトによるクッキーの保存と読み取りを許可
ko: 웹사이트가 쿠키 저장 및 읽기 허용

# browserSettingsDoNotTrack
source: Do Not Track
ja: 追跡拒否
ko: 추적 금지

# browserSettingsDoNotTrackDescription
source: Request websites not to track your browsing
ja: ブラウジングを追跡しないようウェブサイトに要求
ko: 웹사이트에 브라우징 추적 금지 요청

# browserSettingsIncognitoMode
source: Incognito Mode
ja: シークレットモード
ko: 시크릿 모드

# browserSettingsIncognitoModeDescription
source: Browse without saving history or cookies
ja: 履歴やクッキーを保存せずにブラウズ
ko: 기록 또는 쿠키 저장 없이 브라우징

# browserSettingsPerformance
source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 성능

# browserSettingsCache
source: Cache
ja: キャッシュ
ko: 캐시

# browserSettingsClearData
source: Clear Data
ja: データを消去
ko: 데이터 지우기

# browserSettingsClear
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기

# browserSettingsClearCookies
source: Clear Cookies
ja: Cookieを消去
ko: 쿠키 지우기

# browserSettingsClearCookiesDescription
source: Delete all cookies stored by websites
ja: ウェブサイトによって保存されたすべてのCookieを削除
ko: 웹사이트가 저장한 모든 쿠키 삭제

# browserSettingsClearCache
source: Clear Cache
ja: キャッシュを消去
ko: 캐시 지우기

# browserSettingsClearCacheDescription
source: Delete temporary files and images stored during browsing
ja: ブラウジング中に保存された一時ファイルや画像を削除
ko: 브라우징 중 저장된 임시 파일 및 이미지 삭제

# browserSettingsClearLocalStorage
source: Clear Local Storage
ja: ローカルストレージを消去
ko: 로컬 스토리지 지우기

# browserSettingsClearLocalStorageDescription
source: Delete website data stored locally on your device
ja: デバイスに保存されているウェブサイトのデータを削除
ko: 기기에 저장된 웹사이트 데이터 삭제

# browserSettingsCacheDescription
source: Store website data for faster loading
ja: より速い読み込みのためにウェブサイトのデータを保存
ko: 더 빠른 로드를 위해 웹사이트 데이터 저장

# genWalletOptionsTitle
source: Generate Wallet
ja: ウォレットを生成
ko: 지갑 생성

# genWalletOptionsBIP39Subtitle
source: Generate Mnemonic phrase
ja: ニーモニックフレーズを生成
ko: Mnemonic 구문 생성

# genWalletOptionsPrivateKeyTitle
source: Private Key
ja: プライベートキー
ko: 개인 키

# genWalletOptionsPrivateKeySubtitle
source: Generate just one private key
ja: 1つのプライベートキーのみを生成
ko: 하나의 개인 키 생성

# addWalletOptionsTitle
source: Add Wallet
ja: ウォレットを追加
ko: 지갑 추가

# addWalletOptionsNewWalletTitle
source: New Wallet
ja: 新しいウォレット
ko: 새 지갑

# addWalletOptionsNewWalletSubtitle
source: Create new wallet
ja: 新しいウォレットを作成
ko: 새 지갑 생성

# addWalletOptionsExistingWalletTitle
source: Existing Wallet
ja: 既存のウォレット
ko: 기존 지갑

# addWalletOptionsExistingWalletSubtitle
source: Import wallet with a 24 secret recovery words
ja: 24の秘密回復単語でウォレットをインポート
ko: 24개의 비밀 복구 단어로 지갑 가져오기

# addWalletOptionsPairWithLedgerTitle
source: Pair with Ledger
ja: Ledgerとペアリング
ko: Ledger 페어링

# addWalletOptionsPairWithLedgerSubtitle
source: Hardware module, Bluetooth
ja: ハードウェアモジュール、Bluetooth
ko: 하드웨어 모듈, Bluetooth

# addWalletOptionsOtherOptions
source: Other options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션

# addWalletOptionsWatchAccountTitle
source: Watch Account
ja: アカウントを監視
ko: 감시 계정

# addWalletOptionsWatchAccountSubtitle
source: For monitor wallet activity without recovery phrase
ja: 回復フレーズなしでウォレットの活動をモニター
ko: 복구 구문 없이 지갑 활동 모니터링

# currencyConversionTitle
source: Primary Currency
ja: 主要通貨
ko: 기본 통화

# currencyConversionSearchHint
source: Search currencies...
ja: 通貨を検索...
ko: 통화 검색...

# currencyConversionEngineTitle
source: Currency Engine
ja: 通貨エンジン
ko: 통화 엔진

# currencyConversionEngineDescription
source: Engine for fetching currency rates
ja: 通貨レートを取得するエンジン
ko: 통화 환율 가져오기 엔진

# currencyConversionEngineSelectorTitle
source: Select Currency Engine
ja: 通貨エンジンを選択
ko: 통화 엔진 선택

# currencyConversionEngineNone
source: None
ja: なし
ko: 없음

# currencyConversionEngineNoneSubtitle
source: No engine selected
ja: エンジンが選択されていません
ko: 엔진 선택 안 함

# currencyConversionEngineCoingeckoSubtitle
source: Fetch rates from Coingecko
ja: Coingeckoからレートを取得
ko: Coingecko에서 환율 가져오기

# restoreWalletOptionsTitle
source: Restore Wallet
ja: ウォレットを復元
ko: 지갑 복원

# restoreWalletOptionsBIP39Subtitle
source: Restore with Mnemonic phrase
ja: ニーモニックフレーズで復元
ko: Mnemonic 구문으로 복원

# restoreWalletOptionsPrivateKeyTitle
source: Private Key
ja: プライベートキー
ko: 개인 키

# restoreWalletOptionsPrivateKeySubtitle
source: Restore with private key
ja: プライベートキーで復元
ko: 개인 키로 복원

# restoreWalletOptionsKeyStoreTitle
source: Keystore File
ja: キーストアファイル
ko: 키스토어 파일

# restoreWalletOptionsKeyStoreSubtitle
source: Restore wallet using password-encrypted backup file
ja: パスワードで暗号化されたバックアップファイルを使用してウォレットを復元
ko: 비밀번호 암호화 백업 파일로 지갑 복원

# restoreWalletOptionsQRCodeTitle
source: QRcode
ja: QRコード
ko: QR코드

# restoreWalletOptionsQRCodeSubtitle
source: Restore wallet by QRcode scanning
ja: QRコードスキャンでウォレットを復元
ko: QR코드 스캔으로 지갑 복원

# argonSettingsModalContentLowMemoryTitle
source: Low Memory
ja: 低メモリ
ko: 저 메모리

# argonSettingsModalContentLowMemorySubtitle
source: 64KB RAM, 3 iterations
ja: 64KB RAM、3反復
ko: 64KB RAM, 3 반복

# argonSettingsModalContentLowMemoryDescription
source: Minimal memory usage, suitable for low-end devices.
ja: 最小メモリ使用量、低スペックデバイスに適しています。
ko: 저사양 기기에 적합한 최소 메모리 사용.

# argonSettingsModalContentOwaspTitle
source: OWASP Default
ja: OWASPデフォルト
ko: OWASP 기본

# argonSettingsModalContentOwaspSubtitle
source: 6.5MB RAM, 2 iterations
ja: 6.5MB RAM、2反復
ko: 6.5MB RAM, 2 반복

# argonSettingsModalContentOwaspDescription
source: Recommended by OWASP for general use.
ja: 一般使用向けにOWASPが推奨。
ko: OWASP에서 일반 용도로 추천.

# argonSettingsModalContentSecureTitle
source: Secure
ja: 安全
ko: 보안

# argonSettingsModalContentSecureSubtitle
source: 256MB RAM, 4 iterations
ja: 256MB RAM、4反復
ko: 256MB RAM, 4 반복

# argonSettingsModalContentSecureDescription
source: High security with increased memory and iterations.
ja: メモリと反復回数を増やした高セキュリティ。
ko: 메모리 및 반복 증가 고보안.

# argonSettingsModalContentSecretHint
source: Enter secret (optional)
ja: 秘密を入力（任意）
ko: 비밀 입력 (선택)

# argonSettingsModalContentConfirmButton
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# confirmTransactionContentPasswordHint
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# confirmTransactionContentUnableToConfirm
source: Unable to confirm
ja: 確認できません
ko: 확인 불가

# confirmTransactionContentConfirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

# confirmTransactionContentNoActiveAccount
source: No active account
ja: アクティブなアカウントがありません
ko: 활성 계정 없음
